ਸਭ ਦਾ ਹੱਕ ਵਾਪਸ ਦੇ ਸਵਾਗਤ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਿੱਧਾ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
ਇੱਕ ਬਿੰਦੀ ਤੀਜੀ ਪੀੜ੍ਹੀ ਦੇ ਈਕੋ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ
ਗੂਗਲ ਦੇ ਘਰੇਲੂ ਮਿੰਨੀ ਉਹ ਉਸੇ ਹੀ ਦੇ ਬਾਰੇ ਹਨ
ਕੀਮਤ ਠੀਕ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਹਨ
ਮੋਟੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਕੀ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਆ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਜੇ ਮੈਂ ਸਹੀ ਬਟਨਾਂ 'ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਉਹ ਹਨ
ਆਮ ਤੌਰ ' ਤੇ ਇਸੇ ਫਾਰਮ ਫੈਕਟਰ ਨੂੰ ਉਹ, ਇਸ ਲਈ ਉਹ
ਉਸੇ ਹੀ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਉਸੇ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ
ਕਾਲਜ ਓਹ ਹੇਹਾਂ ਹਾਂ ਉਹ ਹੋ ਅਤੇ
stylistically ਉਹ ਕਾਫ਼ੀ ਸਮਾਨ ਹਨ
ਸਾਨੂੰ ਮਿਲਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕੁਝ ਅੰਤਰ ਹਨ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਮੀਿਖਆ ਵਿਚ
ਸਮਾਰਟ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਇਹ ਜੰਤਰ ਦੀ ਪਰਖ
ਘਰ ਦੇ ਉਪਕਰਣ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਜਾਣੂ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਕਿਵੇਂ
ਪਲ ਵਾਰ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ 'ਚ ਕੰਮ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਅੋਬੌਕਸ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਫਿਲਟ ਕੀਤਾ
ਚਲੋ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਚਲੀਏ ਅਤੇ ਆਓ ਦੇਖੀਏ
ਉਹ ਬਕਸਿਆਂ ਵਿਚ ਜੋ ਉਹ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਗੂਗਲ ਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਮਿਲਿਆ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਇਕ ਪਾਸੇ ਸੈੱਟ ਅਤੇ ਦੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਦਿਉ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਈਕੋ ਡਾੱਟ ਲਈ ਬਕਸੇ ਵਿੱਚ ਇਹ ਹੈ
ਤੀਜੀ ਪੀੜ੍ਹੀ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਦਸਿਆ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ 2018 ਵਿਚ ਮੌਜੂਦਾ ਇੱਕ ਹੈ
ਸਾਲ ਦੇ ਅੰਤ 'ਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਕੀ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਚੁੱਕੋਗੇ
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਲਈ ਇਹਨਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਤੋਹਫ਼ੇ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਪੈਕ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਵਿਸਥਾਰ ਦਾ ਪੈਕੇਜਿੰਗ ਵਿੱਚ ਚਲਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਉਸ ਬਾਕਸ ਦੇ ਅੰਦਰ ਢਿੱਲੀ ਨਹੀਂ ਹੈ , ਇਹ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਬਕਸੇ ਨੂੰ ਇਸ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਵੇਖਣਾ
ਮੈਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਹਨ
ਸਿਖਰ ਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਬਟਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਰ ਮਿਲੇ ਹਨ
ਬਟਨ ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
Google ਡਿਵਾਈਸ ਤੇ ਦਿਖਾਈ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਕਤਾਈ ਹੋਣ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਸ਼ਕਤੀ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਦਿਲਚਸਪ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂ ?
ਇੱਕ ਹੈੱਡਫੋਨ ਜੈਕ ਜ ਇੱਕ ਆਡੀਓ ਵਰਗਾ ਦਿਸਦਾ ਹੈ
ਆਉਟਪੁਟ. ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਜੁੜ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਸਪੀਕਰ ਸਿਸਟਮ ਜੇ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਵਰਤਣ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਵੀ ਹੈ
ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਹੈੱਡਫੋਨ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਪੋਡਕਾਸਟ ਬਰਾਡਕਾਸਟਿੰਗ ਟੂਲ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਤਾਂ ਮੈਂ ਪਲੱਗ
ਮੇਰੇ ਹੈੱਡਫੋਨਾਂ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪੋਡਕਾਸਟ ਸੁਣੋ
ਈਕੋ ਡੌਟ ਤੋਂ ਅਤੇ ਇਹ ਕੇਵਲ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਮੂਲ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਏ ਹਨ
ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ
ਉਹ ਉਪਕਰਣ ਉਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹਨ
ਜਿੰਨਾ ਤਕ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਮੈਨੂਅਲ ਜਾਣ ਦੀ ਸੁਵਿਧਾ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਹ ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਸਵੈ-ਵਿਆਖਿਆਤਮਿਕ ਅਤੇ ਹੋ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਕ ਸ਼ਕਤੀ ਇੱਟ ਮਿਲੀ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਹੈ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਵਿੱਚ ਬੈਰਲ ਕਨੈਕਟਰ
ਈਕੋ ਡੌਟ ਇੰਕ. ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਚਲੋ ਦਿਉ
ਗੂਗਲ ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਇਕੋ ਡਚ ਤੀਜੇ ਜਨਰਲ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਵੀ ਗੂਗਲ ਘਰ ਮਿੰਨੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮਿਲੀ
ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਅਲੌਕੈਸਾ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਮੁਸ਼ਕਲ ਪੇਸ਼ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
ਸਮਾਂ
ਏਲੈਕਸਸਾ ਗੂਗਲ ਹੋਮ ਮਿਨੀ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਮੌਜੂਦ ਹੈ
2018 ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਦੋਨੋ ਦਾ ਹੁਕਮ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਉਸੇ ਦਿਨ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਵੀ ਇਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਕਿਸਮ ਦਾ ਕਾਰਕ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਨੋਟ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਇੱਕ ਸਪੀਕਰ ਹੈ ਚੋਟੀ ਦੇ ਉੱਤੇ
ਦੁਆਲੇ ਲਪੇਟਿਆ ਹੈ, ਨਾ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਵੇਖੋ,
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਗੂੰਜ ਡਾਟ ਤਿੰਨ ਇੰਪੁੱਟ ਸਿਆਣੇ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਬਟਨਾਂ ਨਹੀਂ
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਲੱਭੇ ਹਨ
ਕਿ ਉਸ ਉੱਤੇ ਵੌਲਯੂਮ ਬਟਨ ਹਨ
ਪਾਸੇ ਹੈ ਪਰ ਉਹ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿਚ ਇਕ ਛੋਹ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਹਨ
ਸੈਂਸਰ ਹੈ ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਪਾਵਰ ਇਨਪੁਟ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ USB ਮਿੰਨੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸਵਿੱਚ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਸੁਣਨ ਦੀ ਆਪਣੀ ਯੋਗਤਾ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਅਤੇ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਸੋਚਿਆ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਵੇਖਿਆ
ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ ਸਰੀਰਕ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਸਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ
ਦੂਸਰਾ ਨਹੀਂ ਪਰ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਭੌਤਿਕ ਹੈ
ਸਵਿਚ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਇਹ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਮੂਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਦੀ ਚਿੰਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਪਲ ਵਿਚ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਸੀ
ਦੁਬਾਰਾ ਫਿਰ ਸਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮੁੱਢਲੀ ਦਸਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੈ
ਕਿਉਕਿ ਸੰਭਵ ਉਹ ਗੱਲ-ਬਾਤ ਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਵਾਪਸ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਖਾਉਣਗੇ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਸੈਟਅਪ ਕਰਨਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਗਏ ਹਨ
ਪਰੈਟੀ ਨੂੰ ਸਿਰਫ਼ ਕਦਮ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਰ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਸਮੇਂ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਵਿਚ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਕਾਫੀ ਕੂਲ stuff ਪਸੰਦ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਇੱਕ USB ਸਮੁੰਦਰ-ਕੈਨ ਜਾਂ ਇੱਕ USB ਮਾਈਕ੍ਰੋ USB ਯਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਇਆ
ਮਾਈਕਰੋ ਕਨੈਕਟਰ ਅਤੇ ਇਸਦਾ ਆਪਣਾ ਆਪ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਸ਼ਕਤੀ ਉਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਹੋਰ ਵੀ ਪੂਰਨ ਹੈ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਬਾਕਸ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਕੁਝ
ਬਕਸੇ ਵਿੱਚ ਹਰ ਚੀਜ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਸਧਾਰਨ ਹੈ
ਚੰਗੇ ਅਤੇ ਸਲੇਕ, ਜੋ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਲੋਕ, ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਦੋ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਤੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਖੱਬੇ Google ਘਰ ਦਾ ਮਿੰਨੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਈਕੋ ਬਿੰਦੂ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਤੀਜੀ ਪੀੜ੍ਹੀ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਭ ਸਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਦੇ ਦਿਉ
ਆਓ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਹਨਾਂ ਜੀਵਨਾਂ 'ਤੇ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਪਾਈਏ
ਇੱਥੇ ਡੈਸਕ ਤੇ ਅਸਲ ਸਮੇਂ ਵਿਚ
ਉੱਥੇ ਉਹ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਗੂਗਲ ਮਿਨੀ ਨਾਲ ਇਸ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ
ਇੱਕ ਭੌਤਿਕ ਟੇਕਟੇਲ ਸਵਿੱਚ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਅਤੇ ਜੇ
ਮੈਂ ਉਸ ਮਾਊਸ ਨੂੰ ਫਲਿਪ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦੱਸੇਗਾ
ਮੈਨੂੰ ਮਾਈਕ ਬੰਦ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਲਾਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਅਤੇ ਹੁਣ ਇਹ ਮੇਰੀ ਗੱਲ ਸੁਣਨ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੇਕਰ ਮੈਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਓਕੇ ਗੂਗਲ ਓਕੇ ਗੂਗਲ
ਇਹ ਜਵਾਬ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ ਅਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
ਇਹ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਮਾਫੀ ਮੰਗਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
ਮਾਈਕ ਚਾਲੂ ਹੈ
ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਘਰ ਵਿੱਚ ਇਹਨਾਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤਦੇ ਹੋ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਠਹਿਰਾਓ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਦੁਆਰਾ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਸਾਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਯੰਤਰਾਂ ਤੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਬਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰਨ
ਜੋ ਕਿ ਵਾਪਰਨਾ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਉੱਥੇ ਬਰੇਕ ਕਿਸੇ ਦੇ ਦੌਰਾਨ
ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤੇ
ਰੌਸ਼ਨੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਮੁਆਫੀ ਮੰਗਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ ਗੌਣ ਹੈ
ਇਹ ਵੀ ਇੱਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਨੋਟ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ
ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਇੱਕ ਦਾ ਵੀ ਮੈਂਬਰ ਨਹੀਂ ਬਣਿਆ
ਵਾਧੂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਸੰਗੀਤ ਗੂਗਲ
ਸੰਗੀਤ ਜੋ ਅਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਸਬਸਕ੍ਰਾਈਬ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਬਾਕਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕੀ
ਕੀ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਦੇ ਕੇ ਰੱਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਬੇਨਤੀ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਉਹ ਸਬਸਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨਸ ਹਨ ਪਰ ਉਸੇ ਸਮੇਂ
ਜੋ ਸਮਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਹੋ
ਬਿਨਾ ਬਕਸੇ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤਿਰਿਕਤ ਮੈਂਬਰਸ਼ਿਪ ਫੀਸ ਅਦਾ ਕਰਨੀ
ਹੁਣ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਹੈ
ਖਾਤਾ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਪ੍ਰਧਾਨ ਵੀ ਹੈ
G suite ਖਾਤਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਜੀ-ਮੇਲ ਵਰਤਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਈਮੇਲ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਹਾਂ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ
ਉਹ ਦੋ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਜਿਹੜੇ ਸੇਵਾਵਾਂ ਹਨ
ਕਿ ਮੈਂ ਹਰ ਮਹੀਨੇ ਐਮਐਮ-ਹੰਮ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸਦੀ ਮੈਂਬਰ ਨਹੀਂ ਬਣੇ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਗੂਗਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਕੋਈ ਵਾਧੂ ਚੀਜ਼
ਆਧਾਰਿਤ ਉਪਕਰਣ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ G ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸੂਟ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਮਾਨਦਾਰੀ ਨਾਲ ਯੰਤਰ ਤੋਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਜੇੱਫ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਸ ਵਿਚ ਕੁਝ ਟੈਪ ਹੈ
ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਇਹ ਮੇਰੇ ਜੀਮੇਲ ਵਿੱਚ ਟੌਪ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਜੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਅਜ਼ਮਾਉਣ ਦੀ ਇਜਾਜਤ ਦਿਓ, ਪਰ ਇਹ ਕੇਵਲ ਪਰ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਹੈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਮੈਨੂੰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨਾਲ ਪਾਰਦਰਸ਼ੀ ਤਾਂ ਜੋ
ਤੁਸੀਂ ਸਮਝ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਤੇ ਅਤੇ ਕੁਝ ਲੋਕ
ਇਹਨਾਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਦੀ ਸਮੀਖਿਆ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉਹ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਕੋਲ ਹੋਣਗੇ
ਸਾਰੇ ਖਾਤਿਆਂ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰੋਗੇ
ਵਾਧੂ ਜੋੜਿਆਂ ਲਈ ਅਤੇ ਉਹ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹਾਂ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਇੱਕ ਹੈ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਨਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਦੋ ਬਾਕਸ ਇਹ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਖਰੀਦੇ
ਮੰਮੀ ਜਾਂ ਡੈਡੀ ਉਹ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਅਨੁਭਵ, ਉਹ ਸੈਟ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਇੱਕ ਗਾਹਕੀ ਦਾ ਹੱਕ ਅਤੇ ਉਹ ਸ਼ਾਇਦ
ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ, ਪਰ ਡੱਬੀ ਵਿੱਚੋਂ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ
ਤਜਰਬੇ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ
ਇਹ ਸਮੀਖਿਆ ਬਕਸੇ ਤੋਂ ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਉਪਭੋਗਤਾ ਅਨੁਭਵ
ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਾਂਝੇਦਾਰ ਹਾਂ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਨਾਲ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖਰੀਦਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੀ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਇਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਕੱਟ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੀ ਲਿੰਕ ਵਰਤਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਪੂਰੀ ਪ੍ਰਗਟਾਵਾ ਨੂੰ ਸਹੀ ਸਮੀਖਿਆ
ਆਪ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਿਰਪੱਖ ਹੈ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਅਸੀਂ ਦੋਵਾਂ ਉਪਕਰਣਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਉਹੀ ਪੁੱਛਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਉਹ ਸਵਾਲ ਜਿਹੜੇ ਅਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਪ੍ਰਤੀਕਿਰਿਆ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਕਰ ਸਕੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਖੁਦ ਦੇ ਵਰਤਣ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਕੋਈ ਫ਼ੈਸਲਾ ਕੀ ਹੈ?
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਹਾਂ ਤਾਂ ਅਸੀ ਅਮੇਜ਼ੋਨ ਨਾਲ ਸਾਂਝੇ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਖਰੀਦੋ ਜਿਹੜੀਆਂ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਗੂਗਲ ਨਾਲ ਭਾਈਵਾਲੀ ਪਰ ਤੁਸੀ ਦੇ ਹੋਵੋਗੇ
ਇਸ ਸਮੀਖਿਆ ਦੇ ਕੋਰਸ ਦੁਆਰਾ ਨੋਟਿਸ ਕਰੋ
ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਇਜ਼ਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦੇ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਤੇ ਸਾਡੇ ਫੈਸਲਿਆਂ
ਦੁਬਾਰਾ ਫਿਰ ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿਓ
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਤਾਂ ਹੋਣਗੀਆਂ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੈਟ ਨਾ ਕਰ ਸਕੀਏ
ਬੰਦ ਕਰੋ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਫੋਨ ਹੈ ਜੋ ਇਸਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਦੇ ਸਹਾਇਕ ਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰੋ
ਸਿਰਫ ਪਲ ਲਈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕਿਉਂ?
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਾ ਆਦੇਸ਼ ਨਹੀਂ ਦੇਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਆਓ ਇਸ ਦੇ ਆਓ
ਏਥੇ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਟੇਨਟਾਈਲ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਹੋਮ ਮਿੰਨੀ ਅਤੇ ਅਤੇ ਆਈ 'ਤੇ ਸਵਿਚ ਕਰੋ
ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਈਕੋ ਡੌਟ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਦੀ ਸ਼ੇਖੀ ਮਾਰਨੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਸਿਰਫ ਵਰਗੇ ਹੈ
ਸਪੱਸ਼ਟ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦੀ ਇਕੋ ਚੀਜ਼ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਗੂਗਲ ਹੋਮ 'ਤੇ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
ਸੁਣਨ ਲਈ ਇਸ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਨੂੰ ਬੰਦ ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ naivety ਵਿੱਚ ਸੋਚਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ ਉਪਕਰਣ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ , ਕਿਉਕਿ, ਕਿਉਕਿ
ਅਸੀਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਤ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਬੰਦ ਜੀ ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਅਹਿਸਾਸ ਨਾ ਕੀਤਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਕਿ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਈਕੋ ਡੋਟ ਵਿਚ ਇਹ ਵੀ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਮੈਂ ਉਸ ਬਟਨ ਨੂੰ ਉੱਥੇ ਦਬਾਇਆ ਤਾਂ ਓਹ ਹੁਣ
ਸਪੀਕਰ ਬੰਦ ਹੈ ਐਲੇਕਸ ਅਲੈਕਸਾ
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਗੈਰਜਵਾਬਦੇਸ਼ੀ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਚੁੱਪ ਹੰਮ. ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਮੈਂ ਅਲੇਕਸਾ ਨੂੰ ਅਨਮਿਊਟ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਇਹ ਮੇਰੇ ਹੁਕਮ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਐਲਕੈਸਾ ਨੂੰ ਸਭ ਠੀਕ ਕਰਨਾ ਐਲੇਕਸੋ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਰਨਾ
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਸਭ ਦਾ ਹੱਕ, ਇਸ ਲਈ ਘਰ ਦੇ ਕਹਿੰਦੇ
ਕੁਝ ਦੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਸਿੱਖ ਲਿਆ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਐਤਵਾਰ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਤਿੰਨ ਵਜੇ ਕਰਵਾਇਆ ਹੈ
ਅੱਜ ਦੇ ਦਿਨ ਤੋਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਹ ਦੋਹਾਂ ਨੂੰ ਲਿਆ ਸੀ
ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨਿਰਪੱਖ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਮੌਕਾ ਸੀ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਕ ਨਿਰਪੱਖ ਜਾਂਚ ਦਿੱਤੀ ਗਈ
ਇਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਅਤੇ ਇਕ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ
ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦੇ ਮਾਪਿਆਂ ਬਾਰੇ ਦੱਸਾਂਗਾ
ਬੱਚੇ ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਸਵਿੱਚ
ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਸਨ
ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਮੈਂ ਇਮਾਨਦਾਰੀ ਨਾਲ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਮੈਂ
ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਨਿੱਜੀ ਗੱਲਬਾਤ ਸਾਨੂੰ ਬਾਰੇ ਗੱਲ
ਵਿੱਤ ਅਤੇ ਹੋਰ ਜੋ ਵੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਡੀ
ਰੋਮਾਂਚਿਕ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਕਿ Google
ਸੁਣਨਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਨੂੰ ਸੁਣਨ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਉਹੀ ਹੈ ਜੋ ਇਹਨਾਂ ਸਵਿੱਚਾਂ ਲਈ ਹਨ
ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਉਹ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਵਿਚਾਂ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਤਾਂ ਹਨ ਤਾਂ ਕਿ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਸੁਣਨਾ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ
ਬੱਚੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਅਲੈਕਸਾ ਨੂੰ ਗਰਮ ਹੋਣ ਲਈ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਅਲੈਕਸਾ ਫੇਡ
ਲੂਕਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਦਾ ਕੀ ਆ ਰੋਕਣ
ਸਵਿਚ ਸਹੀ ਕਰਨ ਲਈ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਸੀ
ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਸਾਡੀ ਪਹਿਲੀ ਸ਼ਾਮ ਹੋਵੇਗੀ ਇਹ
ਬੱਚੇ ਲਈ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਸੰਗੀਤ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਓਹ ਹਾਂ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਈਕੋ ਡੋਟ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਭੇਜ ਦੇਵੇਗਾ
ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਗਰਮ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਹਰੇਕ 15 ਮਿੰਟ ਦੀ ਯਾਦ ਦਿਵਾਓ
ਖੇਡਣ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿਓ
ਯਕੀਨਨ ਇਹ ਪ੍ਰਤਿਭਾਵਾਨ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਦੋਨੋ ਜੰਤਰ ਦੇ ਨਾਲ ਬਾਹਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਠੀਕ ਠੀਕ
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਹ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨਿਰਪੱਖ ਦੇਣ ਲਈ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਗੋਲੀ ਮਾਰੋ ਤਾਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਅਲੈਕਾਯਾ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਮਜ਼ਾਕ ਦੱਸਿਆ ਹੈ
ਜਿਮੀ ਫੈਲਨ ਇਸ ਨੂੰ ਦੂਰ ਲੈ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਘੋੜੇ ਦਾ ਮਨਪਸੰਦ ਬੈਂਡ ਕੀ ਹੈ?
ਸਾਨੂੰ ਠੀਕ ਠਾਕ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਗੂਗਲ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਪੀਟਰ ਪੈਨ ਕਿਉਂ ਹੈ?
ਹਮੇਸ਼ਾ ਉਤਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਕਦੀ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕੇ
ਕਦੇ ਵੀ ਨਹੀਂ, ਪੀਟਰ ਪਾਨ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕਿਉਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ?
ਉਡਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਸਨੇ ਕਦੀ ਨਹੀਂ ਕਦੇ ਅਸੀਂ ਕਦੇ ਵੀ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਦੋ ਵਾਰ ਸਹੀ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਤਾਂ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਗਿਆ
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਮਜ਼ਾਕ
ਨਾ ਓਪਰੇ ਚੜ੍ਹਿਆ ਹੋਇਆ ਸੀ ਜੋ ਗੂਗਲ ਨੂੰ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਗੱਡੇ ਨੂੰ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰੋ ਓਹ ਠੀਕ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਗੂਗਲ ਨੇ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ, ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਸੀ
ਚੁੱਪ ਹੈ ਪਰ ਹਿੰਸਕ ਹੈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਾਂਗਾ ਕਿਉਂਕਿ
ਮੇਰੀ ਗੱਲ ਚੰਗੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਨਿਰਾਸ਼ਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਕਰੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਫੀਡਬੈਕ ਭੇਜ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਰਿਪੋਰਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰੀ ਡਿਵਾਈਸ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਗਰਮ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਕੁਝ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ
ਕਾਰਨ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਪਹਿਲੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਉਹ
ਹੁਣ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਪ੍ਰਯੋਗ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਰਸੋਈ ਵਿਚ ਚਰਚਾ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਹੀ ਹੋਵੋਗੇ
ਇਸ ਦੀ ਸ਼ਲਾਘਾ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਨਾਰੀਅਲ ਦੇ ਦੁੱਧ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਸਕਾਂ
ਇੱਕ ਕ੍ਰੀਮ ਬ੍ਰਾਹਲ ਕਸਟਾਰਡ ਨਾ ਬਣਾਉਣ ਲਈ
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਕ੍ਰੀਮ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਮੈਂ ਇੱਕ ਸ਼ਾਕਾਹਾਰੀ ਬਣਾ ਲਿਆ ਹੈ
ਨਾਰੀਅਲ ਦੇ ਦੁੱਧ ਦਾ ਵਿਕਲਪ ਇਸ ਨਾਲ ਸੀ
ਅੰਡੇ ਦੇ ਬਜਾਏ ਮੱਕੀ ਦੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਕਿਹਾ ਕਿ ਚੰਗੀ ਹੈ
ਕਿ ਸਾਰੇ ਕ੍ਰੀਮ ਬ੍ਰੂਲੀ ਸੀਸਟਡ ਹੈ
mm-hmm ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਅਲੈਕਸਾ ਕ੍ਰਾਈਮ ਬਰੂਲੀ ਹੈ
ਕਸਟਾਰਡ ਤੋਂ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
ਵਿਕੀਪੀਡੀਆ ਕ੍ਰੀਮ ਬਰੂਲੀ 'ਤੇ ਵੀ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕਰੀਮ ਜਟਨੀ ਜਾਂ ਤ੍ਰਿਏਕ ਦੀ ਕ੍ਰੀਮ ਇੱਕ ਮਿਠਆਈ ਹੈ
ਇਕ ਅਮੀਰ ਕਸਟਾਰਡ ਆਧਾਰ ਵਾਲਾ ਮੁਲਕ ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਹੈ
ਦੀ ਇੱਕ texturally ਉਲਟ ਪਰਤ ਦੇ ਨਾਲ
ਕਠੋਰ caramelized ਖੰਡ
ਠੀਕ ਹੈ ਗੂਗਲ ਕਰੀਮ ਬਰੂਲੀ ਦਾ ਬਣਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਵੈਸਪਾ ਸੀਟਾਂ ਸ਼ਾਂਤ
ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਕ੍ਰੀਮ ਬਰੂਲੀ ਸਧਾਰਨ ਅਤੇ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕਸਟਡ ਕ੍ਰੀਮ ਬਰੂਲੀ ਇੱਕ ਹੈ
ਕਲਾਸਿਕ ਫ੍ਰੈਂਚ ਡੈਜ਼ਰਟ ਜਿਸ ਵਿਚ ਇਕ
ਕਾਸਿਰਡ ਕੈਮਰਮਿਲਡ ਸ਼ੂਗਰ ਦੇ ਨਾਲ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਰਿਹਾ
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਖੋਜ ਨਤੀਜੇ ਹਾਂ ਮੂਲ ਹਾਂ
ਉਸੇ ਹੀ ਨਤੀਜਾ ਨੂੰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਸ਼ਬਦ-ਅੰਦਾਜ਼ ਠੀਕ
ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵਾਂ ਨੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵਾਂ ਨੇ ਜਵਾਬ ਦਿੱਤਾ
ਮੇਰਾ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਜਿਹੜਾ ਮੇਰੇ ਲਈ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ ਮੈਂ
ਸਵਾਲ ਪੁੱਛਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਣ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਦਾ ਵਿਚਾਰ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਸਹਾਇਕ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੋਈ ਵੀ ਵਰਤਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਫੋਨ ਤੇ ਜੋ ਮੈਂ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਉਹ ਹੈ
ਕਿ ਇਹ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਜਿੰਨੀ ਤੇਜ਼ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਸਮਾਂ ਤੁਰੰਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਸੈਲ ਫੋਨ ਦੇ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜੇ ਮੈਂ ਪੁੱਛਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੇਰਾ ਫੋਨ ਮੇਰੇ ਫੋਨ ਤੇ ਹੌਲੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਜੇਕਰ ਮੈਂ ਇਹੋ ਸਵਾਲ ਪੁਛਦਾ ਹਾਂ
ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ ਦੇਰੀ ਹੋ ਗਏ ਹਨ
ਇਹਨਾਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਨਾਲ ਜਵਾਬ ਦਿਓ
ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਗੂਗਲ ਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ
ਅਸਲ zippy ਹੋ ਉਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਨ
ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਦਾ ਉੱਤਰ ਦਿਉ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕੋਈ ਪੁੱਛੇ
ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਉਸੇ ਵੇਲੇ ਉਥੇ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ
ਇਸਦੇ ਜਵਾਬ ਵਿੱਚ ਇਹ ਮੇਰੇ ਫੋਨ ਤੇ ਉਡੀਕ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ
ਦੂਜੇ ਹੱਥ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਰਤਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਗੂਗਲ
ਸਹਾਇਕ, ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਇਸਦਾ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਵ੍ਹਾਈਟ ਦੀ ਬਿੱਟ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਇਕ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦਾ ਕੀ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਠੰਡਾ ਹੈ
ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸਾਫ ਅਤੇ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ
ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਕੁਝ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਗੂਗਲ ਨੇ ਚਾਨਣ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਤੇ ਰੌਸ਼ਨੀ ਅਤੇ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਲੈਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਅਗਲਾ ਪੱਧਰ 'ਤੇ, ਇਸ ਲਈ ਠੀਕ ਗੂਗਲ
ਗੂਗਲ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਐਨਸਲੇ ਵਿਖੇ ਮੈਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡੀ ਆਗਿਆ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜਾਓ ਅਤੇ
ਰੱਦ ਕਰੋ ਕਈ ਵਾਰੀ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਬੋਲਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕਿਹਾ ਹੈ
ਕੁੰਜੀ ਸ਼ਬਦ ਅਤੇ ਮੈਂ ਠੀਕ Google ਨੂੰ ਲੱਭਦਾ ਹਾਂ
ਨੂੰ ਇੱਕ ਜੀਭ twister ਦੀ ਇੱਕ ਬਿੱਟ, ਸਿਰਫ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਰੋਸ਼ਨੀ ਬੰਦ ਕਰੋ ਮੈਂ ਰੋਸ਼ਨੀ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਯਕੀਨੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਿਵੇਂ ਕਰੀਏ
ਇਹ ਮੇਰਾ ਗਰਮ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਗੂਗਲ ਨੇ ਚਾਨਣ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਰੋਸ਼ਨੀ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਓ ਕਿ ਇੱਕ ਜੀਭ-ਟੁਕੜਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ
mm-hmm ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਠੀਕ
ਮੈਂ ਅਲੈਕਸੀਆ ਨੂੰ ਰੋਸ਼ਨੀ ਤੇ ਘੁੰਮਾਇਆ
ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਕੋਈ ਜੀਭ ਤੂੜੀ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਮੈਂ ਨਹੀਂ
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਉਸ ਤੇ ਜੀਭ ਬੰਨ੍ਹੋ
ਸੱਜਾ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸਵਾਲ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਠੀਕ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਘਟਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪ੍ਰਤੀਕ੍ਰਿਆ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਠੀਕ ਹੈ, ਜਿਸ ਵੇਲੇ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
ਜੇ ਮੈਂ ਸੀ ਤਾਂ ਰੋਸ਼ਨੀ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਨੀਂਦ ਵਿੱਚ ਏਐਲਸੀਏ ਵਾਲੀਅਮ 1 ਅਲੈਕਸੀਆ ਬੰਦ ਹੈ
ਰੌਸ਼ਨੀ
ਸੁੰਦਰ ਅਲੇਕ ਏਲੈਕਸਾ ਮਿਕੋਲੂਮ 7 ਠੀਕ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਦੀ ਮਾਤਰਾ 7 ਅਲਾਕਾਯਾ ਨੇ ਰੌਸ਼ਨੀ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕੀਤਾ
ਠੀਕ ਓ ਠੀਕ ਗੂਗਲ
ਚਾਨਣ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿਓ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਮੋੜਦੇ ਹੋ
ਰੋਸ਼ਨੀ ਤੋਂ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਅਸੀਂ
ਉੱਥੇ ਇਕ ਰੋਸ਼ਨੀ ਬਲਬ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਕੇਵਲ ਠੀਕ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸਮਾਰਟ ਡਿਵਾਈਸ ਨਾਲ ਕਨੈਕਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਪਾਵਰ ਬਾਰ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ Wi-Fi ਹੈ
ਜੁੜਿਆ ਪਾਵਰ ਪੱਟੀ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਕੋਈ ਕੀਮਤ ਨਹੀਂ ਮਿਲੀ
ਆਮ ਪਾਵਰ ਪੱਟੀ ਤੋਂ ਜਿਆਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਜੇ ਵੀ ਇਹ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਨਾਲ ਕਨੈਕਟਵਿਟੀ ਹੈ
ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਦੁਆਰਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕੋਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ
ਕਿਤੇ ਵੀ ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਰੇ ਚਾਰ ਤਾਕਤ
ਆਊਟਲੇਟਾਂ ਅਤੇ ਯੂਐਸਬੀ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਇੱਕ ਦੁਆਰਾ ਅਵਾਜ਼ ਰਾਹੀਂ ਅਤੇ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਗੂਗਲ
ਤੇ ਰੌਸ਼ਨੀ ਠੀਕ ਮੋੜ 'ਤੇ ਚਾਲੂ
ਰੋਸ਼ਨੀ ਪਰ ਫਿਰ ਮੈਂ ਅਲੈਸੀਕਾ ਟਰਨ ਨੂੰ ਵੀ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਰੋਕੋ ਤਾਂ ਉਹ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਖੇਡਣ
ਇਕੱਠੇ ਉਹ ਇਕੱਠੇ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ ਉਹ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਕੀ ਮੈਨੂੰ ਪਰ ਪਸੰਦ ਨਾ ਕਰਦੇ, ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਡਿਵਾਈਸ ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਹਰਾਉਂਦੀ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ
ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਹਾ ਹੈ, ਇਸੇ ਕਰਕੇ ਮੈਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕਦੇ-ਕਦਾਈਂ ਯੁਕਤੀ ਵਿਚ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤਾ ਕਿ ਕਦੇ-ਕਦੇ ਇਸ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਦੇਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਰਾਇ ਕਾਫੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦੀ ਹਾਂ
ਆਪਣੇ ਰਾਏ, ਇਸ ਲਈ ਕਰ, ਪਰ ਰੱਖਣ, ਜੋ ਕਿ ਕਰਨ ਲਈ
ਮਨ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਜੋ ਕਿ ਸੁਣਨ
ਮੇਲਾ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਸੰਗੀਤ ਵਰਗੇ ਕੱਚੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਖੇਡ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ
ਇੱਥੇ ਸਮੀਖਿਆ 'ਤੇ ਇਸ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਫਿਰ ਤੋਂ ਹਾਂ
ਨੂੰ YouTube ਉੱਤੇ ਮੁਦਰੀਕਰਨ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ ਪਰ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਕੁ ਆਸਾਨ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਖਾਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਸੰਗੀਤ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰੋ
ਇਹ 11 ਦਸੰਬਰ ਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਦੀ ਸ਼ੂਟਿੰਗ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ ਗੂਗਲ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਸੀ
ਕੁਝ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਸੰਗੀਤ ਚਲਾਓ
ਠੀਕ ਹੈ ਇੱਥੇ ਇੱਕ Google Play ਸੰਗੀਤ ਹੈ
ਸਟੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਨਿਰਮਲ ਆਰ ਐਂਡ ਬੀ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਠੀਕ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਠੀਕ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਗੂਗਲ ਇਸ ਗਾਣੇ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਛੱਡ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਠੰਡਾ ਕੀ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਕੇਨੀ ਦੁਆਰਾ ਸੱਚਾ ਪਿਆਰ ਇਸ ਕ੍ਰਿਸਮਸ
Lattimore ਠੀਕ ਗੂਗਲ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਰੋਕਣ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਸੁਣਨਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕੇਵਲ ਪੁੱਛ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਲਾਂਸ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਕਾਫ਼ੀ ਹੈ
ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਰੇਡੀਓ 'ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਇਹ ਜ਼ਰੂਰ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੌਣ ਹੈ
ਹਾਂ ਅਲੈਕਸੈਡਾ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਖੇਡਿਆ
ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਸਟੇਸ਼ਨ ਛੁੱਟੀ ਦੇ ਪਸੰਦੀਦਾ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਸੰਗੀਤ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਰੈਗੂਲਰ ਵਰਜ਼ੈਬ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ
ਇਹ ਗਾਣਾ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਪਸੰਦ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਕੇਵਲ ਇਹਨਾਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਹਨ
ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਮੇਰੀ ਬੋਲੀ ਬਣਾਉਣ
ਆਲਕਾਕਾ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਰੋਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਲੇਕਸਾ ਕਰੇਗਾ
ਇਹ ਉਹੀ ਜਵਾਬ ਦੇਵੇਗਾ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਕਹਿੰਦੇ ਅਲੈਕਸਾ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਸੰਗੀਤ ਖੇਡਦਾ ਹੈ
ਅਲੇਕਸਾ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੇ ਕੁਝ ਸੰਗੀਤਕਾਰਾਂ ਨੂੰ ਇਸਦੇ ਬਾਰੇ ਦੱਸਦਾ
ਅਮੇਜ਼ੋਨ ਉੱਤੇ ਸਟੇਸ਼ਨ ਛੁੱਟੀ ਦੇ ਤਿਉਹਾਰ
ਸੰਗੀਤ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਨਿਰਪੱਖ ਇੱਕ ਦੋ ਇੱਕ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਅਲੈਕਸਾ, ਇਹ ਕਿਹੜਾ ਗਾਇਕ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਮਾਈਕਲ ਬੂਬਲੇ ਠੀਕ ਹੈ ਕੀ ਅਲਕੋਕਸ ਸੀਡੀ ਹੈ?
ਸੀਡਰਿਕ ਡੌਨਲਡ ਅਟਕੀਨ ਤੋਂ ਇਹ ਇੱਕ ਸੀ
ਯੂਨਾਈਟਿਡ ਸਟੇਟ ਲਈ ਖੋਜ ਕਰਤਾ
ਖੇਤੀਬਾੜੀ ਵਿਭਾਗ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੰਦ
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲ ਦਾ ਜਵਾਬ ਤਾਂ ਨਹੀਂ ਪਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਨਿਰਪੱਖ ਮੈਂ ਉਸ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਤੋਂ ਨਹੀਂ ਪੁੱਛਿਆ
ਠੀਕ ਹੈ, ਏਲੈਕਸਸਾ ਸਭ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦੀ ਹੈ ਕਿ ਗਾਇਕ ਕੌਣ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਆਦੇਸ਼ਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਹਰ ਇਕ ਵਿਚ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਜਿਹਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹਰ ਕੋਈ ਇਕ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਵੱਖਰਾ ਹਾਂ
ਪਰ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਦੇ ਯੋਗ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਫਿਰ ਤੋਂ
ਬਹੁਤ ਜਲਦੀ ਅਸੀਂ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਛੱਡ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਦੋਵੇਂ ਡਿਵਾਇਸਾਂ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਰਾਇਲਟੀ-ਮੁਕਤ ਸੰਗੀਤ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ
ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਬੋਲਣ ਵਾਲੇ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪਾਇਆ ਹੈ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਅੰਦਰ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਨਿੱਜੀ
ਮੇਰੀ ਰਾਏ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਉੱਤੇ ਦੇ ਤਜਰਬੇ ਬਾਰੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ
ਪਿਛਲੇ ਦੋ ਦਿਨ ਅਤੇ ਇਹ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਦਫਤਰ ਵਿਚ ਦੂਜੇ ਸਟਾਫ ਦੁਆਰਾ ਦੁਹਰਾਇਆ ਗਿਆ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵਾਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਨੂੰ ਲੈ ਆਇਆ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਦਫ਼ਤਰ ਵਿਚ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਸੰਗੀਤ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਉਹ ਨੂੰ ਪੁੱਛੇ, ਨਾ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਆਏ ਅਤੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਮੇਰੇ ਤੇ ਏਲੈਕਸੀਆ ਜੰਤਰ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਰੱਦ ਕਰੋ
ਨੂੰ ਤਰਜੀਹ 'ਤੇ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਈਕੋ ਡਾਟ
ਗੂਗਲ ਘਰੇਲੂ ਮਿਨੀ ਅਸਲ ਵਿਚ ਗੂਗਲ ਦਾ ਘਰ ਹੈ
ਵਧੀਆ ਬਲਿਊਟੁੱਥ ਵਾਂਗ ਮਿੰਨੀ ਆਵਾਜ਼ਾਂ
ਸਪੀਕਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਥੋੜਾ ਬਲਿਊਟੁੱਥ ਸਪੀਕਰ ਸੱਜੇ ਤੋਂ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਇਕੋ ਡਚ ਤੀਜੀ ਜਨ ਗੂੰਜ
ਇੱਕ ਸੱਚਮੁਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਪੂਰਣ ਸਪੀਕਰ ਅਤੇ ਅਤੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਪਰੈਟੀ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਉਸੇ ਹੀ ਫਾਰਮ ਫੈਕਟਰ ਦਾ ਹੈ
ਪਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਫਿੰਗਰ ਆਵਾਜ਼ ਹੈ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਆਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਹ ਦਰਸਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਦੋਵੇਂ ਯੋਗ ਹੋਣਗੇ
ਆਪਣਾ ਫ਼ੈਸਲਾ ਦੇਣ ਲਈ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਰਿਕਾਰਡਰ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਸੁਣਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਚੰਗੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਜ਼ੂਮ ਤੋਂ ਅੱਗੇ
h4n ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਚੁੱਕਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕੋ
ਇੱਕ ਫੈਸਲੇ ਦਾ ਇੱਕ ਬਿੱਟ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਗੂਗਲ ਪਲੇ ਕਰੋ
ਵੱਸਲੀ ਚੂਹਾ ਜਿਹੜੀ ਕਲਾਕਾਰ ਸਿਰਫ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਪਲੇ ਮਿਊਜ਼ਿਕ ਲਈ ਉਪਲਬਧ
ਗਾਹਕ ਵੇਖਦੇ ਹਨ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਗੂਗਲ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਸੰਗੀਤ ਚਰਬੀ ਚੂਹਾ ਸਟੇਸ਼ਨ ਖੇਡਣ ਠੀਕ
ਠੀਕ ਹੈ ਗੂਗਲ, ​​ਇਹ ਕਿਹੜਾ ਗੀਤ ਹੈ
ਵੈਟ ਵੇਕਰ ਰਾਇਲਟੀ-ਫ੍ਰੀ ਦੁਆਰਾ ਸਮੇਂ ਦੀ ਵਿਵਸਥਾ
[ਸੰਗੀਤ]
ਠੀਕ ਹੈ, ਵਾਲੀਅਮ ਨੂੰ ਪੰਜ ਤੱਕ ਸੈੱਟ ਕਰੋ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਭਾਵ ਦਾ ਸੰਗੀਤ
ਮੈਨੂੰ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੈ, ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਹ ਇੱਕ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਬਲਿਊਟੁੱਥ ਸਪੀਕਰ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ, ਇਹ ਆਵਾਜ਼ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ 20 ਲਈ ਚੁੱਕੋਗੇ
ਬਕਸ ਹਾਂ, ਇਹ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਨਿਰਪੱਖ ਦੋਵੇਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਮਹਿੰਗੀਆਂ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਇਕੋ ਜਿਹੇ ਹੀ ਸਹੀ ਕੀਮਤ
ਇਕ ਹੋਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਕੀਮਤ ਪਰ ਜੇ ਉਹ ਮਹਿੰਗੇ ਨਾ ਹੋਣ ਤਾਂ
ਡਿਵਾਈਸ ਅਤੇ ਇਹ ਬਲਿਊਟੁੱਥ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਸਪੀਕਰ ਪਰ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਇਸ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਹੈ
ਅਸਾਧਾਰਨ ਅਲੈਕਸਾ ਨੂੰ ਆਵਾਜ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਥੰਧਿਆਈ ਦੇ ਚੂੜੇ ਦੇ ਗੀਤ ਵ੍ਹਾਈਟ ਰੈਟ ਦੁਆਰਾ ਐਮਾਜ਼ਾਨ
ਅਲੈਕਸਾ ਲਿਖਣ ਦੀ ਕੀ ਗੀਤ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ
ਵੱਸ ਦੀ ਚਾਬੀ ਦੁਆਰਾ ਏਕਤਾ ਦੀ ਏਕਤਾ ਫਿਰ ਤੋਂ
[ਸੰਗੀਤ]
ਕੀ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਹੜਾ ਅੰਤਰ ਹੈ ?
ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਦੱਸ ਸਕਦਾ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਲੇਕ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਦੋ ਭਾਗਾਂ ਦਾ ਆਕਾਰ
ਪੰਜ
[ਸੰਗੀਤ]
ਕੁਝ ਖਾਸ ਸ਼ੈਲੀਆਂ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਦਿੱਤੇ ਨਿਰਦੇਸ਼ ਦਿਓ
ਕੁਝ ਖਾਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਸੰਗੀਤ ਪਰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਰਾਇਲਟੀ- ਫੋਕਸ ਫੋਕਸ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ ਅਸੀਂ ਖੇਡ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ
[ਸੰਗੀਤ]
ਠੀਕ ਇਸ ਦੇ ਚਿਹਰੇ ਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਬਿਹਤਰ ਹੈ
ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਬਾਸ ਹਾਂ ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਠੀਕ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਸਬ ਵੋਫ਼ਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਹੀ ਹੈ
ਟਾਈਗਰ ਇਹਨਾਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਜੁੜ ਜਾਵੇਗਾ
ਇੱਕ ਬਲੂਟੁੱਥ ਸਬੋਫੋਰਰ ਨੂੰ ਅਲੈਕਸਾ
ਉਪਕਰਣਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਗੂੰਜਦਾ ਹੈ
ਆਪਣੀ ਖੁਦਮੁਖਤਿਆਰੀ ਵਰਗੀ ਨਾਲ ਜੁੜੋ
ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਇਹਨਾਂ ਦੇ ਲਈ ਸਬ ਲੋਫਰ ਫੀਸ ਹੈ
ਜੰਤਰ yeah ਠੀਕ ਅਲੈਕਸਾ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਰੋਕਣ
ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਦੇ ਦੋਨੋ ਦਾ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਲਈ ਯੋਗ ਸਨ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਖੇਡਣ ਦਾ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਕੰਮ ਕਰਨ
ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਦੇ ਨਾਮ ਦੁਆਰਾ ਬੇਨਤੀ ਠੀਕ ਠਾਕ ਹੈ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਸੁੱਟੇ ਹਾਂ ਪਰ ਕੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਵਾਈਸ ਚੁੱਕਣ ਦੀ ਸੀਮਾ ਹੈ
Google ਡਿਵਾਈਸ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੱਭਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਪਰੈਟੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੀ
ਕਮਰੇ ਦੇ ਪਾਰ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਨਹੀਂ ਚੁਣੇਗਾ
ਤੁਸੀਂ ਉੱਪਰ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਪਰ ਤੋਂ ਥੱਲੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫ਼ੋਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਸੀਮਾ ਹੇਠਾਂ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਗੂੰਜ ਨੂੰ ਮੱਥਾ ਲਾਓ
ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਮੈਂ ਕਿਤੇ ਵੀ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਜਿੰਨੀ ਦੇਰ ਤੱਕ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਸੁਣੋ ਕਿ ਉਹ ਮੇਰੀ ਗੱਲ ਸੁਣ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਮੁਖੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਉਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਨੂੰ ਇੱਕ yeah ਠੀਕ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਠੀਕ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਨਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ
ਬਾਥਰੂਮ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਰਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਉੱਥੇ ਜੈਫ਼ ਉੱਤੇ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਬੋਲਣਾ
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਰੌਸ਼ਨੀ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਹਾਂ
ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਚੰਗਾ 30 ਫੁੱਟ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
ਘੱਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਹਾਂ, ਠੀਕ ਹੈ ਅਲੈਕਸਾ ਮੈਨੂੰ ਖੇਡਣ
ਚਰਬੀ ਦੇ ਮਿਸ਼ਰਣ ਤੋਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਨਹੀਂ ਮਿਲ ਸਕਦੀ
ਚਰਬੀ ਦਾ ਚੂਚ ਕੇ ਗਾਣੇ ਇਹ ਚਰਬੀ ਦਾ ਅਹਿਸਾਸ ਹੈ ਪਰ
ਚਾਨਣ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰੋ
ਅਲੈਕਾਕਾ ਨੇ ਲਾਈਟ 'ਤੇ ਠੀਕ ਕੀਤਾ ਉਹ ਠੀਕ ਹੈ
ਹੁਣ ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਢੰਗ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਗੂਗਲ ਉਪਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ?
ਗੂਗਲ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿਓ
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਰੌਸ਼ਨੀ, ਇਸ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸਦਾ ਜਵਾਬ ਦਿੱਤਾ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਆਵਾਜ਼
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਹੈ ਕਿ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੀ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਹੈ
ਵਧੇਰੇ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਰਿਹਾ ਅਤੇ ਇਹੀ ਉਹ ਹੈ
ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਤੇਜ਼ ਯਾਦ ਇਸ ਲਈ ਅਲੈਕਸਾ ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਯਾਦ
ਕੌਫੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਪੰਜ ਮਿੰਟ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਵਿੱਚ ਯਾਦ ਦਿਵਾਵਾਂਗਾ
ਠੀਕ ਗੂਗਲ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਵਿੱਚ ਯਾਦ ਦਿਵਾਇਆ
ਕੌਫੀ ਬਣਾਉ
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਮੈਨੂੰ 8:10 ਵਜੇ ਠੀਕ 'ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਾਦ ਲੱਗੇਗਾ
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਵਿੱਚ ਧਿਆਨ ਰੱਖੋ
ਅਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵਾਂ ਤੋਂ ਸੁਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਉਪਕਰਨ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਲਈ ਠੀਕ ਲੱਗਦੀ ਹੈ ਸਭ ਦਾ ਹੱਕ ਠੀਕ
ਗੂਗਲ ਨੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਅਨੁਮਾਨ ਕੀ ਹੈ?
ਅਤੇ ਬੈਰੀ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਭਵਿੱਖਬਾਣੀ ਹੈ - - ਵਿੱਚ
ਬੱਦਲ ਛਾਏ ਹੋਏ ਹਨ ਸਭ ਹੁਣ ਇਹ ਹੈ - - ਬੱਦਲ ਵਿੱਚ
ਅੱਜ ਕੀ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਅਲੇਕਸੀ?
ਇਸ ਵੇਲੇ ਬੈਰੀ ਵਿਚ ਇਹ ਘਟੀਆ ਇਕ ਹੈ
ਬੱਦਲ ਆਕਾਸ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਸੈਲਸੀਅਸ ਡਿਗਰੀਆਂ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਤੁਸੀਂ ਬਰਫਬਾਰੀ ਦੀ ਆਸ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਘੱਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਤਿੰਨ ਡਿਗਰੀ ਦੇ ਨਾਲ ਦੋਨੋ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚ ਅਸਲ ਵਿਚ ਚੰਗਾ ਸੀ ਪਰ ਉਹ
ਵੱਖਰੇ ਨਤੀਜੇ ਦਿੱਤੇ ਤਾਂ ਕੀ ਇਹ
ਮੌਸਮ ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਪਾਉਂਦੇ ਸਨ ਉਹ ਪੰਜ ਸੀ
ਇਲਾਵਾ ਸਕਿੰਟ ਅਤੇ ਮੌਸਮ ਤਬਦੀਲੀ ਮੈਨੂੰ
ਸੀਬਰਟ ਬਾਰਬਿਕਯੂ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਦੋਂ ਸੀ ਜਦ
ਸੂਰਜ ਹਵਾ ਜਾਣਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ
ਹੇ, ਇੱਥੇ ਗੂਗਲ ਦੇ ਲਈ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਹੈ
ਕਿਹੜਾ ਸਮਾਂ ਹੈ ਕਿ ਸੂਰਜ ਨਿਕਲਦਾ ਹੈ?
ਬੈਰੀ ਦੀ ਧੁੱਪ ਸਵੇਰੇ 4:40 ਵਜੇ ਹੋਵੇਗੀ ਤਾਂ ਮੈਂ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਆਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਦੇਰ ਅਲੋਕਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ, ਸੂਰਜ ਦਾ ਸਮਾਂ ਕੀ ਹੈ?
ਬੈਰੀ ਬੈਰੀ ਸੂਰਜ ਡੁੱਬਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
439 ਵਜੇ ਸੋ ਠੀਕ ਉਸੇ ਵੇਲੇ ਅਸੀਂ ਸੁਣਦੇ ਹਾਂ
ਕਿ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਡੀਜ਼ਾਈਨ ਤੋਂ ਜਵਾਬ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੰਖੇਪ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਜਵਾਬ ਦੇਵਾਂਗਾ
ਸਵਾਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਵਾਪਸ ਨਾ ਦੁਹਰਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਠੀਕ ਠੀਕ ਕੁਝ ਕਰ ਦਿਉ
ਸਧਾਰਨ ਗਣਿਤ ਠੀਕ ਹੈ ਅਲੈਕਸਾ ਪੰਜ ਵਾਰ ਕੀ ਹੈ?
32 ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਦੋ ਜਵਾਬ ਨਾਲ ਵੰਡਿਆ
ਗਣਨਾ 80 ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਗੂਗਲ ਪੰਜ ਵਾਰ ਕੀ ਹੈ 32 ਭਾਗ
ਦੋ ਦੁਆਰਾ
ਇਹ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਲਾਈਟਾਂ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
ਹਹ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਗੂਗਲ ਪੰਜ ਵਾਰ ਕੀ ਹੈ 32 ਭਾਗ
ਕੇ - ਉੱਤਰ ਹੈ 80 ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ
ਜਲਦੀ ਇਹ ਸਮਾਂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਰੇਸ਼ਾਨੀ ਹੈ
ਹਾਂ ਕੁੱਝ ਨੂੰ ਕੀ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਜੁੜਨਾ
ਆਓ ਅਸੀਂ ਪੰਜਵੇਂ ਨੰਬਰ 'ਤੇ ਇਕ ਪੰਜ ਪਾਵਾਂਗੇ
ਕੀ 5 ਵਾਰ ਤੀਹ ਦੋ ਬਿੰਦੂ ਪੰਜ
ਤੁਹਾਡੇ ਦੋਵਾਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਦੁਆਰਾ ਵੰਡਿਆ ਗਿਆ
ਗਣਨਾ ਏਸੀ ਇਕ ਬਿੰਦੂ ਦੋ ਪੰਜ ਹੈ
ਧਿਆਨ ਦਿਓ, ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਪੁਰਾਣੇ ਦਿਨ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜਿੱਥੇ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਮਾਨਤਾ ਬਹੁਤ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ
ਹਾਂ, ਹਾਂ , ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਆਮ ਵਾਂਗ ਗੂਗਲ ਹੈ ਕਿ ਪੰਜ ਕੀ ਹੈ
ਵਾਰ ਬਠਿੰਡਾ ਬਿੰਦੂ ਪੰਜ ਦੁਆਰਾ ਵੰਡਿਆ
ਦੋ
ਜਵਾਬ ਅੱਸੀ ਬਿੰਦੂ ਦੋ ਪੰਜ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਹਾਂ, ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਲਈ ਵੀ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਅਲੇਕਸੀ ਕਿੰਨੀ ਕੁ ਐਮਾਜ਼ੌਨ ਡਾਉਨਟੇਜਿੰਗ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਡੌਟ ਦੂਜੀ ਪੀੜ੍ਹੀ ਦਾ ਕਾਲਾ ਇਹ $ 19.99 ਹੈ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ 'ਤੇ $ 20 ਦੀ ਬਚਤ' ਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਵੇਰਵਿਆਂ ਨੂੰ ਸੁਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਸਿਰਫ ਇਸ ਲਈ ਪੁੱਛੋ ਤਾਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀਮਤ ਦੇਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ
ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਦੀ ਕੀਮਤ ਵੱਖਰੀ ਹੈ
ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵੱਖਰਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਹੈ, ਅਸੀਂ ਜ਼ਰੂਰ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਐਮਾਜ਼ਾਨ
ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸਣ ਵਿਚ ਚੰਗਾ ਹੋਣ ਲਈ
ਕਿਸਮ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪਰ ਅਸੀਂ ਠੀਕ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਗੂਗਲ ਕਿੰਨਾ ਕੁ 'ਤੇ ਹੈ, ਇੱਕ amazon.com
ਵੈਬਸਾਈਟ techradar.com ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਇਕੋ ਡੌਟ ਤੀਸਰੀ ਪੀੜ੍ਹੀ ਹੈ
ਹੁਣ 49 ਪੌਂਡ ਅਤੇ 99 ਪੈਨ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
$ 49.99 ਲਈ $ 79 ਡਾਲਰ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸੀ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਮੁਦਰਾਵਾਂ ਹਾਂ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੇ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਛੂਟ ਦੇਣ ਮੈਨੂੰ yeah
ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਕਿ
ਇਸ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਬਿਹਤਰ ਕੀਮਤ, ਇਸ ਲਈ ਦੋਨੋ ਦੇ ਦੇਣ ਦਾ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਸਵਾਲ ਪੁੱਛਿਆ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਸਟਾਰਬਕਸ ਲੱਭੋ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲਿਆ
ਸਟਾਰਬਕਸ
ਇਹ ਯੰਗ ਸਟ੍ਰੀਟ ਤੇ 1.5 ਮੀਲ ਦੂਰ ਹੈ ਅਤੇ
ਬੈਰੀ ਇਹ ਵਰਤਮਾਨ ਵਿੱਚ ਬੰਦ ਹੈ ਪਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
8:00 ਵਜੇ ਤੱਕ ਮੇਰੇ ਵਜੇ ਭਲਕੇ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣ
ਠੀਕ ਹੈ ਉਹ ਬੰਦ ਹੋ ਗਏ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਮਦਦ ਨਾ ਕਰ ਸਕੇ
ਮੈਨੂੰ
ਠੀਕ ਹੈ ਗੂਗਲ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਸਟਾਰਬਕਸ ਲੱਭਦੀ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ 6.9 ਦੇ ਅੰਦਰ ਕੁਝ ਸਥਾਨ ਮਿਲੇ
ਪਹਿਲੇ ਇੱਕ ਕਿਲੋਮੀਟਰ ਦੀ ਦੂਰੀ ਤੇ ਸਟਾਰਬਕਸ ਹੈ
389 ਯੰਗ ਸਟ੍ਰੀਟ ਬੈਰੀ
ਦੂਜਾ ਸਟਾਰਬਕਸ ਹੈ 179 ਲਾਈਵ ਵਿਚ
8 ਤਰੀਕੇ ਬੈਰੀ
ਤੀਜੇ ਦਰਜੇ 'ਤੇ ਸਟਾਰਬਕਸ 76 ਬੈਰੀ ਹੈ
ਡਰਾਈਵ ਬੈਰੀ ਦੇਖੋ, ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਦੋਵਾਂ ਨੇ ਕੀ ਕੀਤਾ?
ਮਹਾਨ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਕਿ ਇਹ
ਦੱਸੀਆਂ ਗਈਆਂ ਕਿਲੋਮੀਟਰਾਂ ਹਾਂ ਦੀ ਗ੍ਰਿਫਤਾਰੀ ਹੈ
ਮੀਲਾਂ ਦੀ ਤੁਲਣਾ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਦੋ ਗਰਾਫਿਕਲ ਮੁੱਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਅਲੈਕਸਾ ਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਪਵੇਗਾ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨਾ ਚਿਰ ਹੋਵੇਗਾ
ਮੈਨੂੰ ਸਟਾਰਬਕਸ ਆਉਣ ਲਈ ਲੈ ਜਾਓ
ਸਟਾਰਬਕਸ
ਇਹ 1.5 ਮੀਲ ਦੂਰ ਹੈ ਅਤੇ ਝੁਲਸ ਦਾ ਨਤੀਜਾ ਹੈ
ਮੌਜੂਦਾ ਟ੍ਰੈਫਿਕ ' ਤੇ ਆਧਾਰਿਤ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਜਾਵੇਗਾ
ਉਥੇ ਗੱਡੀ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਤਕਰੀਬਨ ਛੇ ਮਿੰਟ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕਿਹੜਾ ਮੁੱਦਾ ਹੈ
ਸਵਾਲ
ਠੀਕ ਹੈ ਗੂਗਲ. ਮੈਨੂੰ ਕਿੰਨਾ ਸਮਾਂ ਲੱਗੇਗਾ?
ਸਟਾਰਬਕਸ ਨੇੜੇ ਸਟਾਰਬਕਸ ਕਰਨ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ
620 ਯੰਗ ਸਟ੍ਰੀਟ ਬੇਰੀ 'ਤੇ ਹੈ, ਇਸ' ਤੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਉੱਥੇ ਤਿੰਨ ਮਿੰਟ ਲਓ
ਮੌਜੂਦਾ ਟ੍ਰੈਫਿਕ ਵਿਚ ਕਾਰ ਨੂੰ ਭੇਜਿਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਫੋਨ ਲਈ ਦਿਸ਼ਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਇੱਕ ਰੀਮਾਈਂਡਰ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਕੁਝ ਰੀਮਾਈਂਡਰ ਵੀ ਹਨ
ਠੀਕ ਹੈ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਕਾਫੀ ਬਣਾਉ
ਐਮ ਐਮ-ਐਮ ਐਮ ਐਮ ਸੀ ਪਰ ਯਾਦਗਾਰ ਹੈ ਪਰ ਐਕਟ
ਚੁੱਕਾ ਗੂੰਜ ਕੀਤਾ ਸੀ ਅਫ਼ਸੋਸ yeah ਕੀਤਾ
ਇਹ ਇੱਕ ਰੀਮਾਈਂਡਰ ਹੈ ਜੋ ਕਾਫੀ ਅਲੈਕਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਕੋਈ ਚਿੰਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਗੂਗਲ ਡਿਵਾਈਸ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਦੱਸ ਦਿਓ ਕਿ ਯਾਦਦਾਸ਼ਤ ਕੀ ਨਹੀਂ ਸੀ?
ਸਮਝਦਾਰ ਹਾਂ ਗੂਗਲ ਹਾਂ
ਹੈਰਾਨੀ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਕੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਦੋ ਹਨ
ਰੀਮਾਈਂਡਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਸੁਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਵੇਰਵੇ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਗੂਗਲ ਹੋਮ ਐਚ ਹੈ ਓ
ਇਸ ਲਈ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਦੇ ਅਧੀਨ ਨਤੀਜਾ
ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਉਹ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਹੋਣ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਵਿਸਥਾਰ ਤੇ ਵੇਰਵੇ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ 'ਤੇ ਇਹ ਸੂਚਨਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਫੋਨ
ਆਈਫੋਨ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਜੱਜ , ਕਿਉਕਿ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਹੋ
ਮੇਰੀ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਦੀ ਰਾਖੀ ਕਰਨਾ
ਵਾਰ ਮੈਨੂੰ ਹੀ ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਸਰਗਰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਖਾਤੇ ਤੇ
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਆਈ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਅਧਿਕਾਰ ਦੇ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਜੰਤਰ ਤੇ ਹੁਕਮ ਮੰਗਿਆ ਤਾਂ ਮੈਂ
ਕਹਿਣਗੇ ਕਿ ਇਹ ਅਸਫਲ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਾਂ
ਅੇਕਾ ਜੇਤੂ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਲੈਕਸਾ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਹੁਣ ਇੰਨੀ ਉਲਝੀ ਹੋਈ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਹਾ
ਨਾਂ ਦਾ ਅੱਲੈਕਾਯਾ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਆਓ ਇਕ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ
ਜੋੜੇ ਨੇ ਹੋਰ ਠੀਕ ਦੋਨਾਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਕਿੰਨਾ ਚਿਰ
ਇਹ ਸਟਾਰਬਕਸ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਵੀ ਹੈ ਭਾਵੇਂ ਕਿ
ਗੂਗਲ ਰੇਸ ਹਾਂ ਜੀ ਹਾਂ ਗਾਇ ਗੇਂਦ ਕਰੋ
ਗਾਣੇ ਦੀ ਕੀ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਕਰੇਗੀ
ਮੈਂ ਇਸ ਦਿਨ ਨੂੰ ਠੰਡਾ ਠਹਿਰਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਗਆਉ ਏਲੇਕਾ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਗੀਤ ਗਾਓ
[ਸੰਗੀਤ]
ਐਲੇਕਸੀਓ ਰੱਦ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਰਾਇਲਟੀ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ, ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਜਿੱਤ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਸੰਸਾਰ ਵਿਚ ਉਹ ਭਾਸ਼ਣ ਲੈਂਦੇ ਹਨ
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ melodic Melodyne ਬਣਾਉਣ
ਆਟੋ-ਟਿਊਨ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਮੋ ਯੋਹੋ ਅਤੇ ਆਟੋ-ਟਿਊਨ ਬਾਰੇ ਵਾਹ!
ਖ਼ਬਰਾਂ ਅਤੇ ਉਹ ਕਿਵੇਂ ਬੋਲਦੇ ਹਨ
ਸ਼ਬਦ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸੰਗੀਤ ਵਿੱਚ ਮੋੜੋ
ਇਹ ਉਹ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਆਓ ਸ਼ੌਪਿੰਗ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ
ਸੋ ਅਸੀਂ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਆਓ ਜੋੜਦੇ ਹਾਂ
ਸਾਡੀ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਠੀਕ ਹੈ ਉਹ ਠੀਕ ਹੈ
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਦੇਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਗੂਗਲ ਡਿਵਾਈਸ ਠੀਕ ਹੈ ਗੂਗਲ
ਮੈਂ ਕੂਕੀਜ਼ ਨੂੰ ਮੇਰੀ ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਠੀਕ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ ਹੋ ਗਿਆ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਕੂਕੀਜ਼ ਠੀਕ ਹੈ
ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕੂਕੀਜ਼ ਖਰੀਦ ਚੁੱਕੀਆਂ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਆਪਣੀ ਸੂਚੀ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਓਹ ਠੀਕ ਗੂਗਲ ਮੇਰੇ ਕੂਕੀਜ਼ ਨੂੰ ਹਟਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਖਰੀਦਾਰੀ ਸੂਚੀ
ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਮੈਂ ਇਸ ਤੋਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਹੀਂ ਹਟਾ ਸਕਦਾ
ਤੁਹਾਡੀ ਵਿਵਸਥਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਹਾਲੇ ਤੱਕ ਤੁਹਾਡੀ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਸੂਚੀ
ਸੂਚੀ ਵਿਚ ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਸੂਚੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ
ਗੂਗਲ ਦੇ ਘਰ ਦਾ ਐਪ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਾਣਾ ਪਵੇਗਾ
ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਲਈ ਐਪ ਵਿੱਚ
ਮੇਰੀ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਠੀਕ ਹੈ ਜੈਫ
ਆਦੇਸ਼ 'ਤੇ ਮੇਰੇ ਤੇ ਮੇਰੇ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਿਲ
ਅਲੇਕਸੀ ਡਿਵਾਈਸ ਠੀਕ ਠਾਕ ਐਸੇਕਸ ਤੁਸੀਂ ਜੋੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਮੇਰੇ ਸ਼ੌਪਿੰਗ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ eggnog ਜੋ ਮੈਂ ਜੋੜਿਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੀ ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਅੰਡੇਨੌਗ ਠੀਕ ਹੈ ਨਹੀਂ II
ਤੁਹਾਡੇ ਘਰ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਐਂਟੀਨੌਗ ਹਨ
ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਤੁਹਾਡੀ ਸੂਚੀ ਏਲੈਕਸਾ ਤੁਸੀਂ ਅੰਡੇਨੌਗ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਮੇਰੀ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਸੂਚੀ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਔਡੀਨੋਗ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੀ ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਸੂਚੀ ਤੋਂ ਠੀਕ ਏਲੇਕਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹਨ ਗੂਗਲ ਅਲਾਸੇਸਾ ਨੂੰ ਰੱਦ ਨਹੀ ਕਰੇਗਾ
ਤੁਸੀਂ
ਆਖ਼ਰੀ ਪਰੀਖਿਆ ਦਾ ਤਾਪਮਾਨ ਦੇ ਨਾਲ, ਇਸ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਗੂਗਲ
ਕੀ ਬਾਹਰ ਦਾ ਤਾਪਮਾਨ ਹੈ
ਬੈਰੀ ਵਿਚ ਮੌਜੂਦਾ ਤਾਪਮਾਨ -2 ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਅੰਦਰ ਦਾ ਤਾਪਮਾਨ ਕੀ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ 24 ਡਿਗਰੀ ਸੈਲਸੀਅਸ ਹੈ ਇਸ ਵੇਲੇ ਆ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਏਕਸਯਾ ਨੂੰ ਚਿੰਤਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਬਾਹਰ ਦਾ ਤਾਪਮਾਨ ਹੁਣ ਇਸ ਦੇ ਘਟਾਓ ਹੈ
1 ਡਿਗਰੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਰਾਤ ਘੱਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
3 ਤੋਂ 4 ਨਵੇਂ ਵੇਰਵੇ ਅਲੈਕਸਾ ਨੇ ਕੀ ਕੀਤਾ?
ਅੰਦਰ ਅੰਦਰ ਤਾਪਮਾਨ ਦਾ ਤਾਪਮਾਨ 24 ਹੈ
ਇਹ ਨਿੱਘੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਸਹੀ ਹੈ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ toasty ਬੈਠ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਓ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਦੁਆਰਾ ਸੰਚਾਰ
ਮੇਰੇ ਆਲ੍ਹਣਾ ਨੂੰ ਜੰਤਰ ਦੇ ਨਾਲ ਖਾਤੇ ਓ
ਮੇਰੇ ਘਰ ਵਿੱਚ ਇੱਥੇ ਨਿੱਘੇ ਹਨ ਇਹ ਵੀ ਇਸ ਦੀ ਹੈ
ਆਰਾਮ ਇੱਥੇ ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ cuz ਉੱਥੇ 24 ਵਰਗਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਵੀ ਤਰੀਕਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ 24 ਹੈ
24 24 ਮੈਂ ਕਹਾਂਗਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਵਹਿ ਪਿੱਛੇ ਹਟਦੇ ਹਾਂ
ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਇੰਤਜਾਰ ਨਾ ਕਰੋ ਇਹ ਇੱਥੇ 21 ਵਾਂਗ ਹੈ
ਆਦਮੀ ਏਹ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਦੀ ਰਾਏ, ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਸੁਣਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਮੈਂ ਹੇਠਾਂ ਟਿੱਪਣੀ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਖੁਲਾਸਾ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੇਰੀ ਨਿੱਜੀ ਰਾਇ ਕੀ ਹੈ?
ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁਚ ਹੀ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇੱਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਇਹ ਵੀ
ਪਹਿਲੇ ਦਿਨ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਇਹ ਗੌਣ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਉਪਕਰਣ ਵੱਲ ਝੁਕੇ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਜਵਾਬਦੇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੰਗਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਜਦਕਿ ਮੇਰੇ ਸਵਾਲਾਂ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੀ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਇਸਦਾ ਸੰਚਾਰ ਕਰੇਗੀ
ਮੇਰੇ ਕੁਝ ਪ੍ਰਸ਼ਨਾਂ ਤੇ ਠੋਕਰ ਲਾਉਣਾ
ਵਧੇਰੇ ਅਕਸਰ ਪਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ / ਰਹੀ ਹਾਂ
ਉਹ ਸਵਾਲ ਪੁੱਛੋ ਜੋ ਮੈਂ ਲੱਭ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਯੰਤਰ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਹੈ
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਉਸ ਤਰੀਕੇ ਨੂੰ ਝੁਕਣਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਦੂਜੀ ਚੀਜ ਜਿਹੜੀ ਮੈਂ ਕਰਦੀ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ ਮੇਰਾ ਲੈਣਾ
ਸਾਰੇ ਸਥਾਨ ਤੇ ਐਮਐਮ-ਐਮਮਮ ਦੇ ਉਪਕਰਨ
ਮੈਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵਾਂ ਉਪਕਰਣਾਂ ਨੂੰ ਲੈ ਲਿਆ
ਘਰ ਵਿਚ ਵਰਤੇ ਜਾਣ ਤੇ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤੋਂ ਵਿਚ ਲਿਆਓ
ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਘਰ ਠੀਕ ਠਾਕ ਕੰਮ ਤੇ ਲਿਆ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਈਕੋ ਡੌਟ ਐਕ ਵਿਚ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਕਨੈਕਟਿਵਿਟੀ ਬਦਲੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ
ਕੰਮ 'ਤੇ Wi-Fi ਨੂੰ ਐਕਸੈਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ Google ਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ
ਇਸ ਨੂੰ ਘਰ ਤੋਂ ਕੰਮ ਤੇ ਲਿਆਂਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨਾਲ ਜੁੜਨ ਦੀ ਇਜ਼ਾਜਤ ਨਹੀਂ ਦੇਵੇਗਾ
ਮੈਂ ਉਹੀ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਨੈੱਟਵਰਕ ਤੇ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ ਵੱਲ ਦੇਖਿਆ ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣਾ ਹੋਵੇਗਾ ਅਤੇ
ਜੇਕਰ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਮੁੜ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਕਰੋ
ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ ਤਾਂ ਹੈ ਪਰ ਇਸਦਾ ਇੱਕ ਹੱਲ ਹੈ
ਘਰ ਵਿਚ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਸ ਰਾਤ ਘਰ ਲੈ ਗਿਆ
ਅਤੇ ਘਰ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਨੂੰ ਮਿਟਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਨੈਟਵਰਕ ਫਿਰ ਅਗਲੇ ਦਿਨ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਲੈ ਲਿਆ
ਕੰਮ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ Wi-Fi ਨੈੱਟਵਰਕ ਨੂੰ ਜੋੜਿਆ
ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਹੁਣ ਇਹ ਕੰਮ 'ਤੇ ਜੁੜਨ ਦੇ ਕਾਬਲ ਹੈ
ਪਰ ਮੈਂ ਕੰਮ ਛੱਡਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ Wi-Fi ਨੈਟਵਰਕ ਮਿਟਾਓ
ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕੁਨੈਕਟ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੋਵਾਂਗਾ
ਘਰ ਵਿੱਚ ਜੋ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਉਹ ਤੰਗ ਹੈ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੀ ਡਿਵਾਈਸ, ਹਾਲਾਂਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਆ
ਘਰ ਫਿਰ ਕੰਮ ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਆਟੋਮੈਟਿਕਲੀ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਘਰਾਂ ਦੇ ਨੈਟਵਰਕ ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਦੋਵੇਂ ਨੈਟਵਰਕ ਲਈ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਮੇਰੇ ਵਰਗੇ ਹੀ ਹਨ
ਫੋਨ ਸਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜੁੜਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਕਿਤੇ ਮੈਨੂੰ ਚਲਾ ਗਿਆ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਲੈ ਆਏ
ਸਟੂਡੀਓ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਸੇ ਹੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਚਲਾ ਗਿਆ ਸਾਂ
ਸਿਰ ਦਰਦ ਜਿੱਥੇ Google ਡਿਵਾਈਸ ਕੋਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸੀ
ਪਹਿਲਾਂ ਨੈੱਟਵਰਕ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਲਈ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿਚ ਇੱਥੇ ਜੁੜਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋ
ਅਤੇ ਐਮਾਜ਼ੋਨ ਦੀ ਡਿਵਾਈਸ, ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਇਸ ਲਈ ਯੋਗ ਸੀ
ਦੂਜਾ Wi-Fi ਨੈਟਵਰਕ ਜੋੜੋ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਕਨੈਕਟ ਕਰੋ
ਅਤੇ ਇਹ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਕੁਝ ਵਿਚਾਰ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਵਿਚਾਰ ਕਰਾਂਗਾ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਜ਼ਿਆਦਾ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਮਿਲਿਆ
ਯੂਜ਼ਰ-ਦੋਸਤਾਨਾ ਪਰ ਦੋਵਾਂ ਨੇ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਨੌਕਰੀ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਉਹ ਦੋਵੇਂ ਮੇਰੇ ਤੇ ਕਾਬੂ ਪਾਉਂਦੇ ਹਨ
ਰੋਸ਼ਨੀ ਉਹ ਦੋਵੇਂ ਇਹੋ ਜਿਹੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖੋ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਵੱਖਰੀ ਡਿਵਾਈਸ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸਦੀ ਸਮਰੱਥਾ
ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਕਰੋ ਜੋ ਇੱਕ ਵੱਖਰੀ ਡਿਵਾਈਸ ਹੈ
ਮੈਂ ਹੇਠਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਲਿੰਕ ਪਾਵਾਂਗੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੀ ਬਾਹਰ ਕੱਢ ਸਕਦੇ ਹੋ?
ਉਹ ਮਹਿੰਗੇ ਨਹੀਂ ਹਨ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਸਾਰੇ ਸਮਾਰਟ ਹੋਮ ਡਿਵਾਇਸਸ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚਾਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਇਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
Wi-Fi ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਨਾ ਹੋਵੇ
ਇਸ ਦਾ ਜਵਾਬ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਸੈੱਟ ਕਰ ਸਕੇ
ਕੀ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਪੜ੍ਹਦੀਆਂ ਹਨ ਕਿ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਨੈੱਟਵਰਕ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਸਾਰਿਤ
ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਮਸ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ?
NEMS ਦੇ ਅੰਦਰ ਜੋ ਆਪਣੇ-ਆਪ ਹੋਣ ਲਈ ਹੈ
ਜੰਤਰਾਂ ਤੋਂ ਖਿੱਚਿਆ ਗਿਆ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿ ਸਕੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਤੋਂ ਕੀ ਪੁੱਛਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਯਾਹੂ ਯੰਤਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਵਾਂ ਸੈੱਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਗਿਦਾਊਨ ਨੈਟਵਰਕ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਅੰਦਰ
ਓਐਹ ਚਲਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਨਰ ਸਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਗੂਗਲ ਬਾਰੇ ਯਕੀਨੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਇਹ ਗੱਲ ਠੀਕ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਐੱਕ ਐਪ ਵਾਂਗ ਠੀਕ ਕਰੋ
ਬੱਚੇ ਇਸਨੂੰ ਗੰਦਗੀ ਦੀ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਨੂੰ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਅਲੈਕਸਾ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਅਲੈਕਸਾ ਸਮਝਿਆ
ਮਾਫ਼ ਹਾਂ
ਅਲੈਕਸਾ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੁਨਰ ਹਨ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਦਾ ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਨਾਮ ਦੇ ਡਿਵੈਲਪਰ
ਜੇ ਮੈਂ ਕੋਈ ਹੁਨਰ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਸਮਤਲ ਆਉਟ ਹੋ ਜਾਵੇ
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ' ਤੇ ਅੱਪਲੋਡ ਕੀਤਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਫਿਰ
ਮੈਂ ਉਸ ਹੁਨਰ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਕ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਲਈ ਹੈ ਜੋ ਠੀਕ ਹੈ
ਇਹ ਆਖਿਰਕਾਰ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਦੋ ਕਿਉਂ ਮਿਲਿਆ
ਉਪਕਰਨ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਵਿਕਸਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਇਹਨਾਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਲਈ ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕੋ
ਸਾਡੇ ਪੋਡਕਾਸਟਾਂ ਅਤੇ ਚੀਜਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੁਣੋ
ਜੋ ਕਿ ਇਹਨਾਂ ਡਿਵਾਈਸਿਸਾਂ ਤੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕਿ ਜੇ ਉਹ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ
ਇੱਕ ਗੰਦਗੀ ਇੱਕ ਹੁਨਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਜ਼ਾਹਰ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਰੈਜ਼ਿਊਮੇ ਅਤੇ ਅਲੈਸੀਸਾ ਡਾਈਟ ਉੱਤੇ
ਕੁਸ਼ਲਤਾ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਗੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਸਮਾਂ ਹੈ
ਗੁਪਤਤਾ ਬਾਰੇ ਜਾਂ ਕੀ ਅਸੀਂ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹਾਂ?
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ II
ਇੱਕ ਦਾ ਖਰੀਦਣ ਲਈ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲਿਆ ਸਕਦਾ
ਇਹ ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਇਕ ਖਰੀਦਣ ਲਈ ਜਾਣਾ ਸੀ
ਤੁਸੀਂ ਵੱਡੇ ਭਰਾ ਤੋਂ ਡਰਦੇ ਹੋ
ਨਾ ਸਿਰਫ ਇਹ ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਡਾਟਾ ਤੋਂ ਡਰਦਾ ਹਾਂ
ਭੰਡਾਰ ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਖਰੀਦਣਾ ਸੀ
100% ਮੈਂ ਅਮੇਜ਼ੋਨ ਈਕੋ ਉਮ ਨਾਲ ਜਾਵਾਂਗੀ
ਅੱਜ ਕੁੜੀ ਵਰਗੇ ਮੈਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਵੇਚ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤੇ ਆਧਾਰਿਤ
ਉਹ ਥਾਂ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਵਿਚਾਰ ਹਰ ਵੇਲੇ ਸੁਣਨਾ ਵੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਸਾਰਾ ਦਿਨ ਉਥੇ ਬੈਠ ਸਕਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਕਦੇ ਵੀ ਉਸ ਦਾ ਨਾਂ ਨਹੀਂ ਕਹੇਗਾ ਪਰ ਇਹ ਗੰਨਾ ਹੈ
ਸਾਰਾ ਸਮਾਂ ਸੁਣੋ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਵਰਤੀ ਸੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਚੱਲਣ ਲਈ ਵਰਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਅਲੇਕਸਾ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਚਰਬੀ ਦਾ ਅਹਿਸਾਸ ਖੇਡੋ
ਚਰਬੀ ਵਾਹ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕੇ ਗੀਤ ਘੜੀਸਦੀ
ਵਰਤਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਗਏ ਹੋ ਅਤੇ ਹੁਣ
ਅਲੇਕ ਏਏਕਸ ਏਲੇਕਾ ਅਲਾਕਸੈਸਾ
ਖ਼ਾਸ ਕਰਕੇ ਉਦੋਂ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਬੱਚੇ ਪਾਏ
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਸੁਣਦੀ
ਇਹ ਸੁਣ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ ਪਰ ਮੈਂ ਅਜੇ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕੀਤਾ ਐਲੇਕਸੋ ਨੇ ਸੰਗੀਤ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਰੋਕ ਦਿੱਤਾ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਤਾਂ
ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਨਾਲ ਵਰਗੇ ਮੈਨੂੰ ਨਾ ਸੰਘਰਸ਼ ਦਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਵਾਇਸ ਨਿਯੰਤਰਣ ਨੂੰ ਐਕਟੀਵੇਟ ਕਰੋ
ਫੋਨ 'ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਮੈਨੂੰ ਨਾ ਕਰ ਇਨਕਾਰ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਸਦਾ ਵਿਚਾਰ ਹਮੇਸ਼ਾ ਸੁਣਦਾ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਮੇਰਾ ਇੱਕਲਾ ਸੰਗੀਤ ਹੈ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫ਼ੋਨ ਕੀ ਹੈ ਪਰ
ਇਹਨਾਂ 'ਤੇ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕੀ ਹੈ?
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਦਾਂ ਸੁਣਦੇ ਹੋ
ਕਹਾਣੀਆਂ ਕਿੱਥੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਹ ਖ਼ਬਰਾਂ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਵੇ
ਸਾਡੇ ਬਾਰੇ, ਪਰ ਇੱਕ ਮਹੀਨੇ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਉੱਥੇ ਸੀ
ਕੋਈ ਇੱਕ ਘਰੇਲੂ ਹਮਲਾ ਸੀ ਅਤੇ
ਵਿਅਕਤੀ ਨੇ ਆਪਣੀ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਪਰ ਇਸ ਨੇ ਅਜੇ ਵੀ ਦੁਖ ਅਤੇ ਸੁਣਿਆ ਹੈ
ਪੁਲਿਸ ਨੂੰ ਬੁਲਾਇਆ ਗਿਆ
ਜੋ ਸ਼ੋ ਤੁਸੀਂ ਦੱਸ ਰਹੇ ਸੀ ਉਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
ਉਹ ਕਹਾਣੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਇਸਦਾ ਨਾਮ ਕਾਲ ਹੈ
ਪੁਲਿਸ ਨੇ ਇਹ ਡਾਇਲ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ
ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਜੀ, ਕਿਉਕਿ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ, ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਇਸ ਨੂੰ ਦੱਸ ਦਿਓ, ਤਦ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਾਂਗਾ
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਸ਼ਬਦ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਸਾਵਧਾਨ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਮਦਦਗਾਰ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਮਦਦਗਾਰ
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ
ਕੇਵਲ ਇਹ ਹੈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਅੰਦਰ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ / ਸਕਦੀ ਹਾਂ
ਇਹ ਤੱਥ ਹੈ ਕਿ ਸਭ ਕੁਝ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਸੁਣਦਾ ਹਾਂ ਕੇਵਲ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ / ਸਕਦੀ ਹਾਂ
ਮਾਨਸਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਦੋਂ ਤੱਕ ਪੈਸੇ ਕਮਾਓ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦੇ
ਕੁੰਜੀ ਸ਼ਬਦ ਇੱਥੇ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਟ੍ਰਾਂਜ਼ੈਕਸ਼ਨ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਟ੍ਰਾਂਜੈਕਸ਼ਨ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕੁੰਜੀ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕਹਾਂ
ਸ਼ਬਦ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਟ੍ਰਾਂਜੈਕਸ਼ਨ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਹ ਤੱਥ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੁਣ ਸਹੀ ਹੈ
ਹਾਲੇ ਵੀ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨਾਮ ਜਾਣਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਉਸ ਡੇਟਾ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਇਹ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਹੈ
ਸਵਾਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਜੈੱਫ ਕਿਉਂ
ਇਹ ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਬਦਲ ਸਕਦੇ
ਬੌਬ ਐਲਬਾ ਦਾ ਨਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਮ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਲਈ
ਬੌਬ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਬਦਲਣ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਅਮੇਜ਼ੋਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਜਾਗੋ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਜਾਂ ਈਕੋ 3 ਚੋਣਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਇਸ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੀਮਿਤ ਸਿਸਟਮ ਹੈ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹੋ
ਕਿ ਬੱਦਲ ਹਮੇਸ਼ਾ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਡਿਵਾਈਸ ਕੀ ਸੁਣ ਰਹੀ ਹੈ
ਉਹ ਤਿੰਨ ਮੁੱਖ ਸ਼ਬਦ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਨੈੱਟਵਰਕ ਉਨ੍ਹਾਂ ਮੁੱਖ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਮੁੱਖ ਸ਼ਬਦ ਨਾਲ ਸਰਗਰਮ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਬੱਦਲ ਸਰਗਰਮ ਹੈ ਅਤੇ ਉਡੀਕ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਮੰਗ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਹੁਕਮ ਲਈ
ਮੌਸਮ ਦੀ ਭਵਿੱਖਬਾਣੀ ਹੈ ਕਿ ਬੇਨਤੀ ਪੂਰੀ ਹੋ ਗਈ ਹੈ
ਬੱਦਲ ਉੱਤੇ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਹੈ
ਉਸੇ ਵੇਲੇ ਵਾਪਸ ਭੇਜੇ ਗਏ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਖਰੀਦੋ
ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਸ਼ੱਕੀ ਹੀ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਤੋਂ ਡਰਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਭਵਿੱਖ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ
ਸਾਜ਼ਿਸ਼ ਤਿਕੜੀ
ਓਹ ਇਹ ਪੱਕਾ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਕਿ 100% ਦੂਜੇ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਸਾਜ਼ਿਸ਼ੀ ਥਿਊਰੀ ਬਿਰਤਾਂਤ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਤੱਥ ਕਿ ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਸਨੂੰ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਕਲੱਬ ਤਕ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚਦਾ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਹਮੇਸ਼ਾ ਸੁਣਨਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਹਾਇਤਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਪਰ ਹੈਰਾਨੀ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਸਨੇ ਐਲੇਕਸੀ ਨਹੀਂ ਸੁਣੀ ਹੈ
ਅਲੈਕਸ ਐਲੇਕਸੈਕਸ ਅਲੈਕਸ ਐਲੇਕਸੈਕਸ
ਇਹ ਪਸੰਦ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਟਨ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਉਹ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਨਹੀਂ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤ ਨਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ, ਨਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਹਰ ਸਮੇਂ ਜੈਫ 'ਤੇ ਛੱਡੋ
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਵਰਤ ਰਿਹਾ / ਸਕਦੀ ਹਾਂ , ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਬੁਰਾ ਸ਼ਕਤੀ ਨੂੰ ਪਲੱਗ yeah
ਸੱਚ 'ਤੇ ਆਓ ਮੈਂ ਭਲਾਈ ਲਈ ਹਾਂ ਹਾਂ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ
ਖਾਸੀ ਜੈੱਫ਼ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਹਾਂ
ਲੋਕ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਉਹ ਸਿਰਫ ਵਰਗੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਤਕਨੀਕੀ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਤੇ ਇਹ ਵਿਅਕਤੀ ਕਿਉਂ ਭਰਿਆ ਹੈ
ਪੌਦੇ ਲੈਂਦੇ ਹੋਏ ਜੈਫ ਉਸਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਦੇ ਹਨ
ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਦੱਸੋ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਅਸੀਂ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗੇ
ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸਮਾਨ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਸੁਣੋ
ਜੈਫ਼ ਨੂੰ ਚਿੰਤਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਪੋਸਟ ਕਰੇਗਾ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁੱਝ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਪ੍ਰਤੀਕ੍ਰਿਆ ਕਰ ਸਕਣ
ਅਤੇ ਉਸ ਪ੍ਰਤੀ ਜਵਾਬ ਦੇਵੋ ਜੋ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਹੈ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਮਾਨਸਿਕਤਾ ਜਿਸਦਾ ਮੈਨੂੰ ਭਰੋਸਾ ਹੈ
ਏਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਜੋ ਉੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ ਕਿ ਉਹ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
ਜਾਣੋ ਮੈਂ ਮੌਸਮ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਉਹ ਵੈੱਬ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਮੌਸਮ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਵੈਬ ਇਹ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿਣ ਨਾਲੋਂ ਵੱਖਰੀ ਹੈ
ਸਿਰਫ਼ ਇਕ ਵੱਖਰੀ ਇੰਟਰਫੇਸ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਵਰਗੀ ਰਿਮਾਇੰਡਰ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਅੰਨਾ ਅਤੇ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦੀ ਡਿਵਾਈਸ ਹੈ
ਇਕ ਹਾਂ ਮੈਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਸ ਲਈ ਸਮਾਂ ਹੈ
ਕੌਫੀ ਬਣਾਉ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿਚਾਰ ਹਰ ਟਿੱਪਣੀ ਨੂੰ ਪਤਾ
ਹੇਠਾਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਥੰਬਸ ਅਤੇ ਸੱਦਣ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਇਸ ਉਮੀਦ ਦੀ ਨਿਰਪੱਖਤਾ ਦੀ ਸ਼ਲਾਘਾ ਕੀਤੀ
ਤੁਲਨਾ ਲਿੰਕ ਫਿਰ ਹੇਠਾਂ ਹਨ ਅਸੀਂ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸਾਥੀ, ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸੁਆਗਤ ਕਰੋ
ਸਾਡੇ ਲਿੰਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਉਸ ਡਿਵਾਈਸ ਦਾ ਲਿੰਕ ਵੀ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਜੋ
ਮੈਂ ਚਾਨਣ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਅਤੇ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਗੂਗਲ ਹੋਮ ਮਿੰਨੀ ਨਾਲ ਸਬੰਧ ਹੈ
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਭਾਵੇਂ ਉਹ ਇੱਕ ਸਾਥੀ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇਸਦਾ ਕੋਈ ਕਟੌਤੀ ਨਹੀਂ ਮਿਲਦੀ , ਇਸ ਲਈ ਨਾ ਕਰੋ
ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰੋ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੁਆਰਾ ਤੁਸੀਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਮਜ਼ਾਕ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਆਪਣੇ ਮਨ ਨੂੰ ਠੀਕ ਅਲੈਕਸ ਕੇ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਬੀਟਬੌਕਸ
[ਸੰਗੀਤ]